docker run --hostname=quickstart.cloudera --privileged=true -t -i -p 8888:8888 -p 7180:7180 cloudera/quickstart usr/bin/docker-quickstart

Установить Cloudera Manager Express:
sudo /home/cloudera/cloudera-manager --express --force

Добавить пользователя cloudera в группу администраторов для доступа к веб-интерфейсу hdfs, для этого в Cloudera Manager (http://127.0.0.1:7180, cloudera/cloudera) перейти к кластеру HDFS,
открыть вкладку Configurations и отредактировать hdfs-site.xml:
Name: dfs.cluster.administrators
Value: cloudera

Рестартовать HDFS.

Стартовать HUE.


Запуск автотестов
Установить pycharm, python, geckodriver.

Установить библиотеки python, выполнив команду:
pip install -r requirements.txt.

Клонировать проект https://github.com/Chebi007/hdfs.

Запустить тесты через консоль - перейти в каталог с проектом hdfs и выполнить команду:
py.test -v \test (будут запущены все три теста)

Или каждый тест отдельно:
py.test -v \test\test_add_directory.py
py.test -v \test\test_add_file.py
py.test -v \test\test_restore_from_trash.py
